[Primer amor]
Nuestra tarea de coreano.
Una historia sobre el primer amor
que todos los coreanos aman.
Este verano, un amor como las acuarelas
que tocará los corazones.
de los estudiantes de Soorim High vendrán.
¡Ficticio!
La corta pero poderosa novela de amor
"Rain Shower" que toda la nación ama.
Aquí tienes un regalo para ti.
Gracias.
Te queda bien.
¿Estás bien?
Nos dimos cuenta de algo mientras leíamos
y representábamos la novela “Rain Shower”.
No importa lo corto que sea
Tu primer amor deja
una huella en tu corazón.
¿De verdad tenías que hacerlo?
¿Tomarlo todo?
[Informe de primer amor]
[Estudiante de segundo año, tercer grado, Lee Philip]
[Episodio 5]
[Mi primer amor es mi estudiante-profesor]
Lola, por favor entra.
[Entra Lola]
—¡Ay, Lola! ¡Ay, Lola!
¡Eres tan bonita!
¡Qué hermosa!
¡Eres un gran bailarín!
Ey.
Vaya...
Caballero
Esta mañana, Felipe se hizo hombre.
Pensé que todavía era un niño pequeño.
Pero antes de darme cuenta, ya había crecido
y estaba teniendo sueños húmedos.
¡Mamá!
Está en la edad en que sus hormonas están
descontroladas, por lo que necesita tener cuidado.
Así que, Señor
Si Philip se pone nervioso en público
Déjalo aferrarse a su hombría
y ayúdalo para que pueda confiar en ti.
En el nombre de Jesucristo.
- Amén.
- ¡Mamá!
Toma, come esto. Toma unos pimientos.
Come pimientos.
Feliz sueño húmedo para ti
Feliz sueño húmedo querido Philip
Feliz sueño húmedo para ti.
Muy bien.
Ahora sopla, Philip.
Bien, al menos ustedes están disfrutando esto.
- Ouch, eso está caliente.
- Vamos.
¿Adónde vas?
Tienes que comerte tu dulce sueño húmedo.
Dios mío, no debería habértelo dicho.
Feliz sueño húmedo para ti.
Déjalo ya, en serio.
Está bien, amigo. Está bien.
¿Pero cómo te sentiste
al tener un sueño húmedo?
¿Es raro?
¿O te sentiste incómodo?
¿Qué? ¿No has tenido uno?
No, no todos los hombres los tienen.
Te quedaste dormido durante la clase de educación sexual, ¿no?
Personas que se hacen
sentir bien como Woong
Ni siquiera me queda esperma.
Entonces ¿qué tal si no nos masturbamos
a partir de hoy para que podamos tener sueños húmedos?
Esta conversación apesta.
Oye, ¿con qué soñaste?
¿Te estaba coqueteando una mujer sexy? ¿Eh?
O...
¿Un beso?
¿De qué estás hablando?
Solo come esto.
Quizás viste el futuro
y vamos a tener una profesora estudiante muy sexy.
Hola, Lolangs.
Soy Lola.
¡Hoy comienzo mis prácticas docentes!
Por eso intenté vestirme
lo más sencillo y ordenado posible.
¿Cómo me veo?
¿No me parezco a mí mismo?
Para el próximo mes
Optaré por
looks más sutiles y sencillos.
Aunque se sienta un poco extraño
¡Espero que estéis atentos para ver mis nuevos looks!
Oye, ¿qué haces
tan temprano en la mañana?
Oh, me asustaste.
¡Deberías haberme dicho que estabas aquí!
Wow, eres increíble.
Quiero decir, ¿no estás nervioso?
¿Cómo puedes filmar un vlog aquí?
¡Estaba tan nervioso
que tuve que tomar algo para calmarme!
Voy a convertirme en un instructor estrella.
- No puedo ponerme nervioso por esto.
- Supongo.
Bien.
Después de que mi padre se enteró de
que eras asistente de un instructor estrella
Dijo que creará
una clase especial para ti si te va bien.
- ¿En serio?
- Sí.
Pero dijo que
primero quiere un vídeo tuyo enseñando.
Dijo que decidiría
después de ver eso.
¡Guau, Soo-young!
Trabajaré muy duro
¡Y impresiona a tu padre,
el director de esa gran academia!
Bueno.
Pero, ¿por qué quieres
convertirte en un instructor estrella?
Es difícil ¿no?
Alto riesgo, alta rentabilidad.
¿No lo sabías?
Voy a ganar mucho dinero.
Luego me vestiré
con ropa de lujo de la cabeza a los pies.
Consiga un apartamento
con vistas al río Han
¡Y conduce un coche diferente cada día!
Seguro.
Los sueños son para soñar, después de todo.
Voy a trabajar muy duro.
Mira y verás, Choi Soo-young.
Yo también voy a trabajar duro.
Hombre, estoy nervioso.
¿Por qué nuestra clase es la única
que tiene que entregar nuestros teléfonos?
¡Hola, chicos!
¡Nuestra estudiante-maestra es súper guapa!
¡Guau!
¡Está en otro nivel!
Voy a conseguir su número.
Que nadie me lo impida.
Te dije que no me detuvieras, ¿de acuerdo?
No me detengas.
Voy a conseguir su número.
Nunca he visto
a nadie aquí conseguir un número.
Oye, ¿qué tal si damos 10.000 wones a cada uno?
¿Al chico que consigue su número?
- ¡Trato!
Guarda silencio, es hora
de que llegue nuestro maestro.
- Hola.
¿Qué pasa?
¿Por qué están tan concentrados?
Creí que había llegado a la habitación equivocada.
Esto es extraño.
Entonces, como mencioné
A partir de hoy, un profesor en prácticas
se unirá a nosotros durante un mes.
Y a partir de mañana
ella estará pasando lista.
y observar la clase,
así que asegúrate de concentrarte.
¡Escucha y no hagas bromas!
- ¡Sí, señora!
Ahora bien, ¿qué es lo más importante?
Primero, no le preguntes si tiene novio.
No es asunto tuyo ¿verdad?
En segundo lugar, no hablar de los primeros amores.
Pero...
- ¡No puedes hacernos eso!
- ¡No puedes!
En tercer lugar, ¡no le pidas su información de contacto!
- En serio, no hagas eso.
- ¿Quién fue?
Respóndeme. ¿De acuerdo?
- Está bien.
Señora Oh, por favor pase.
Hola.
Soy Oh Lola,
la estudiante de magisterio de literatura.
y estaré con ustedes durante un mes.
Como graduado de Soorim High
Yo también soy tu mayor.
Espero que podamos pasar un buen rato juntos.
Espero estar con vosotros.
- ¡Sí!
- ¡Eres tan hermosa!
Chicos, calmaos.
Bien, preparémonos
para nuestra primera clase.
Oh, ella también se encargará de la asesoría.
Y sólo un aviso...
Se atiende por orden de llegada.
- Yo primero.
- Yo segundo.
¿Qué te pasa en la cara?
Creo que acabo de conocer a mi alma gemela.
Espero que podamos pasar un buen rato juntos.
[Solicitud de asesoramiento]
¿Qué debo escribir?
[Cómo dirigir una conversación
cuando estás solo con una mujer]
[Si nunca has estado en una relación, ¡
la honestidad es la clave!]
¿Honestidad?
Honestidad...
[Audio conectado]
¡Amigo! ¡
La señorita Lola es una YouTuber de vlogs!
Vi algunos vídeos y son increíbles.
¿En realidad?
Oye, Philip.
No te quedes despierto toda la noche.
-Basta ya.
-Philip podría desmayarse esta noche.
Detener.
Mi tipo ideal
es un hombre que se cuida.
Entonces, alguien que pueda compaginar
trabajo, estudios y deportes.
pero también lindo.
Preferiría a alguien
que tenga músculos magros...
¿Músculos magros?
Oh, nunca podría salir con
alguien que no pueda comer comida picante.
¿Comida picante?
Porque me encanta la comida picante.
Será difícil si no pueden
comer comidas picantes en una cita.
Lo entiendo todo
Mi hijo.
Ya sabes, demasiado nunca es bueno.
Esto es bueno para pieles sensibles.
Termina lo que estabas haciendo.
Mamá, no es eso.
¡Mamá, no lo es!
¡Mamá, no lo es! ¡Mamá!
Realmente no hice nada...
Mamá dijo que viniera a comer.
¿Qué te pasa?
Soy mayor.
Necesito hacerme más fuerte.
¡Bebe tu agua!
¿Por qué harías eso? ¡Caray!
Intentando con todas tus fuerzas conseguir su número, ¿eh?
Entonces, ¿ya has decidido de qué vas a
hablar en tu sesión de asesoramiento?
Probablemente mi trayectoria profesional.
¿En serio?
Es tu oportunidad de estar a solas con ella.
¿Por qué hablarías de tu trayectoria profesional?
- ¿Crees?
- Sí.
Ey.
A las mujeres les gustan los chicos divertidos.
Ve a hacerla reír.
Desafortunadamente
Lo único que le falta a Philip
es sentido del humor.
¿Qué tal algunas frases cursis para ligar?
Señora Oh, su cara está llena de algo.
Hermoso.
¿Eres un ciervo?
Porque querido, me derretiste el corazón.
Amigo, eso es muy vergonzoso.
Felipe.
Nunca escuches a Woong. ¿De acuerdo?
Por supuesto.
Lo que sea,
sólo quiero ser honesto.
Dijeron que esa era mi mejor apuesta.
[Solicitud de asesoramiento]
- ¿Estás preocupado por tu trayectoria profesional?
- Sí.
Sí.
¿Tus padres quieren que elijas un camino
que no quieres seguir?
No, no es nada de eso.
Simplemente no estoy seguro de lo que quiero hacer.
Para ser honesto, supongo que mi problema
es que no tengo ningún problema.
Entonces ¿por qué estás aquí?
- ¿Qué?
- Dijiste que no tenías ningún problema.
Entonces deberías irte.
Ah, okey.
Estoy bromeando.
Toma asiento.
¿Entonces te gustaría hablar de
tu novia o algo así?
Realmente soy bueno
escuchando cosas así.
No tengo novia.
No soy lo suficientemente popular.
¿En realidad?
Pienso que eres encantador.
Tienes un tono amigable
Y con un poco más de confianza
creo que serías muy popular.
Confianza.
Oh, gracias.
Gracias, señorita Oh. ¡Gracias!
¡Confianza!
Gracias.
-Se está despidiendo.-
¿Eh?
¡Confianza!
¡Gracias!
Ella dijo que soy encantador!
-Soy encantador.
-¿Cómo eres encantador?
- ¿Qué encanto?
- Cuéntanos.
Cuéntanos qué pasó, ¿eh?
- ¡Cuéntame qué pasó!
- Soy encantador.
¡Señorita Lola!
¿Cómo fueron tus consultas?
Los niños son tan lindos.
Son como nosotros
cuando teníamos su edad.
¿En realidad?
Hombre, empiezo mañana
pero estoy un poco nervioso.
¿Qué debería hacer?
No te preocupes, eres un buen oyente.
Dicen que el 80 por ciento
del asesoramiento es simplemente escuchar.
Estarás bien.
Hola.
¿No vas a ir a hacer
el pase de lista final?
- ¡Oh, lo siento!
- ¡Lo siento!
¡Tipo!
Si necesita un formulario de solicitud de cena
para la sala de estudio nocturna...
Si Philip se pone nervioso en público
Déjalo aferrarse a su hombría
y ayúdalo para que pueda confiar en ti.
Escuché que hoy estás practicando baloncesto
para la competencia de clase.
- Buena suerte.
- ¡De acuerdo!
La clase uno está muerta.
¡Podemos hacerlo!
¡Vamos, Philip!
¿Has estado tomando algo estos días?
"Phil" significa definitivamente
y "lip" significa permanecer de pie.
Y ahora mismo, definitivamente está arriba.
¿Es ese el poder de nombrar?
Definitivamente estás haciendo honor a tu nombre.
¡Chicos, vamos a comer tteokbokki!
- Gracias.
¿No puedes comer comida picante, Philip?
No, me encanta la comida picante.
Soy amante de las comidas picantes.
¿Tú?
Eres intolerante a las especias.
Tú eres intolerante a las especias, no yo.
¿Qué?
¿Tengo algo en la cara?
Déjame hacerlo
para que no te ensucies las manos.
Lo sabía.
Esa especia es intolerante.
Él está pensando en ti otra vez...
Philip ha estado muy preocupado
por su futuro últimamente.
Así que sigue yéndose mientras come.
y tener indigestión y esas cosas...
¡Así es!
Ha estado muy extraño últimamente.
Creo que estaría bien
si pudieras ir a consolarlo.
¿En realidad?
¡Lee Philip! ¡Tienes que parar!
¿Qué te pasa?
Felipe.
¿Estás bien?
¿Qué te pasa? ¡En serio!
¿Podemos hablar?
Es normal que
a tu edad no estés seguro de tu futuro.
Aún hay mucho
que no has hecho todavía.
Encontrarás algo
Una vez que empiezas a hacer cosas.
Pero mi mamá está muy preocupada.
Por eso he hecho
pruebas de aptitud y todo.
pero todavía no estoy seguro.
Así que simplemente elegiré una especialidad
que me ayude a conseguir un buen trabajo.
Creo que tus sueños vienen del corazón.
No tu cabeza.
¿En tu corazón?
Sí, tu corazón.
Si encuentras alegría y felicidad en algo
Vale la pena intentarlo.
Al final, eso se convertirá en un trampolín
para encontrar tus sueños.
Mi sueño era convertirme en un ídolo.
Aunque mi sueño
de convertirme en ídolo se vio frustrado
Lo di lo mejor de mí
y por eso
Encontré el coraje para perseguir
mi nuevo sueño de convertirme en maestra.
Debería
Descubre qué te hace feliz primero.
Si eso es demasiado difícil
Hacer lo mejor que puedas en el presente
también es una buena opción.
Si sigues intentándolo lo mejor que puedas
Encontrarás lo que realmente te gusta.
Bueno.
Gracias.
¡Hola, chicos!
Tienes que dar lo mejor de ti.
Lo mejor de ti, ¿de acuerdo?
¿Y si la señora Lola no viene?
Oye, ¿no lo sabías?
La señora Lola fue a observar el club de baile.
¿En realidad?
¡Ustedes son increíbles!
¿No sería mejor
idear algo nuevo?
¿para el festival en lugar de hacer una versión?
Pero no hemos hecho
nada más que portadas.
Entonces ¿quieres mi ayuda?
Por extraño que parezca
Yo era un aprendiz de ídolo.
Yo soy quien creó este grupo de baile.
No lo sabías ¿verdad?
¿En realidad?
- Eso es increíble.
- Vaya, eso es increíble.
Para algo como un festival, una
coreografía precisa luciría mucho más genial.
¿Quieres que te lo muestre?
- ¡Sí!
- Wow, eres increíble.
- ¡Totalmente increíble!
¿Qué opinas?
-Eso fue increíble.
-Eres súper increíble.
¿Quieres probarlo?
- ¡Sí!
- Claro.
Philip, ¿qué estás haciendo?
¿Qué pasa, Philip?
¿Felipe?
Philip, ¿qué estabas mirando?
Vaya.
Ey.
Prepárate para darme 10.000 wones a cada uno.
Mierda.
Éste es nuestro profesor estudiante, ¿verdad?
Vaya, ¡no me extraña!
Cada vez que la veo, pienso...
- ¿Quieres ver? ¿Eh?
- ¿Qué crees que estás haciendo?
[Oficina de estudiantes y profesores]
Señora Oh.
Oh...
Aquí.
[Oh Lola]
[Tu número, por favor]
Eres el rey de la creatividad, ¿no?
Pero realmente no soy partidario de abusar de
la creatividad en situaciones como ésta.
Sí, bueno...
Sólo dame tu número.
De todas formas no te voy a llamar.
Es para una apuesta.
Más razón por la que
no debería dártelo.
Entonces...
¿Qué pasa con esto?
- ¿Tomaste esto?
- Sí.
Lo filmé con mis propias manos.
- ¿Y qué?
- ¿Eh?
¿Quién cree usted que está equivocado?
¿El adulto que fue al club?
¿O el menor?
Amenazame una vez más
y se lo diré a tus padres enseguida.
¿Entiendo?
Jesús Cristo.
¿Jesús Cristo?
Tú...
Salvado por la campana, ¿eh?
Vaya, oh Lola.
Eres un santo.
En serio...
¿Qué pasó?
Quiero decir...
No importa.
Enseñar realmente no es para cualquiera.
Bien...
[Puedes hacerlo, Lola]
[Lee Jinho]
No lo aceptes, es un estudiante de secundaria.
Él es un estudiante mío.
¿Debería dar clase con esto puesto?
No.
Creo que a los niños les gustará.
¿Realmente no te gusta?
De nada.
Oh, estoy recibiendo una llamada.
¿Hola?
- Este es LUX.
- ¿Eh?
- Lee Jinho está aquí.
- Oh...
Estaré allí enseguida.
Oye, ¿sólo sois vosotros dos?
¿Qué?
¿Sois sólo vosotros dos?
Sí.
Te he tenido en la mira
y nos quedan algunas bebidas en nuestra mesa.
¿Quieres unirte a nosotros?
Está bien, claro.
Vienes conmigo.
- ¿Por qué ahora...?
- ¡Este tipo, en serio!
Déjame ir.
Saldrás corriendo si lo hago.
Hasta luego.
Eres estudiante, ¡no deberías estar aquí!
¿Cómo pasaste la seguridad?
¿Conoces a alguien aquí?
¿Qué? ¿Era un estudiante de secundaria?
Maldita sea, esto es realmente molesto.
Vamos.
Joder, esto es realmente muy molesto.
¿Qué? ¿Joder?
Oye Jinho, ya basta.
- Sí, amigo.
- Se respetuoso con tu profesor.
¿Qué están haciendo aquí?
¿Sois sus pequeños secuaces?
¡Lee Jinho!
¿Qué?
¿Por qué actúas como un profesor
cuando no eres más que un profesor en prácticas?
Señora Oh.
Vete ya.
No creo que debas estar aquí.
Vaya, este tipo es un hombre.
¿Qué? ¿
Quieres que vaya a ver qué tal son sus modales?
No, yo me encargaré de ello.
Pero por favor mira bien su cara
para que no pueda entrar nunca más.
Ya nos encargamos de eso.
En primer lugar
Despedimos al tipo que lo dejó entrar.
¿Qué estás mirando?
Dios mío, esto es muy molesto.
Gracias, Philip.
Está bien, vamos a dar por terminado el día.
Voy a anunciar tu asignación ahora.
- Hombre...
- Odio esto, en serio.
[Informe del Primer Amor]
Es el Informe del Primer Amor.
Ya sea de un libro, una película o un webtoon.
o tu experiencia personal
Sólo define
Lo que significa para ti el primer amor
y entrégalo.
¡Señorita Oh!
"Mi primer amor es la señorita Lola."
¿Podríamos escribir eso?
Puede.
Pero escribe eso al final.
y explica
por qué llegaste a esa conclusión.
Entonces ¿entiendes?
- ¡Sí!
He oído que la tarea de coreano
es un gran éxito entre los estudiantes de segundo año.
y la razón es
por el Informe del Primer Amor.
Hola, Jinho.
Escuché que el estudiante-profesor
te sacó del club.
¿Ves esto? ¿Lo ves?
Me dio escalofríos porque
me siento avergonzado por ti.
Piérdase.
¿Quieres morir?
Bastardo loco.
No te enojes porque
ella te puso en tu lugar.
¿Qué debemos escribir
para nuestro Informe del Primer Amor?
No sé ¿qué deberíamos escribir?
-¿Tienes algo que escribir?
- Tienes algo, ¿no?
- ¡No tienes nada!
- ¿Tienes algo que escribir?
Nunca has hecho nada.
¡Qué tontería!
Tipo.
¿Quieres ver algo genial?
¿De dónde sacaste esto?
¿No quieres este vídeo?
Lo enviaré a nuestro chat grupal
para que puedas conservarlo para siempre.
-¿Qué?
-Lee Jinho.
No cruces la línea
Sí.
Si los estrictos se enteran,
le harán pasar un mal rato a la señora Lola.
¿Bien?
Le harán pasar un mal rato,
¿verdad?
¡Te mataré!
¿Estás loco?
Devuélvemelo mientras te lo pido.
¡Dios mío, en serio!
Prepárate para recibir una bofetada.
- ¡Devuélvemelo!
- ¡No, no puedo!
¡Detenedlo!
- ¡Déjalo ir!
- ¡Simplemente bórralo!
- ¿Qué están haciendo?
- ¡Dense prisa y bórralo!
¡Déjalo ir!
Mira bien.
Lo enviaré ahora mismo.
¡No, no puedes!
¡Ey!
[¿Te gustaría subir el vídeo?]
¿Por qué tocarías mi teléfono?
Sabes que esto es grabación
y distribución de vídeo ilegal, ¿verdad?
Podría recibir hasta cinco años de prisión
o una multa de 50 millones de wones.
¿Puedes permitirte eso?
¿Está permitido que los profesores amenacen a los estudiantes?
¿Tienes miedo?
¿Entiendes lo que has hecho ahora?
Decidir
si lo borras tú mismo
o llevárselo a tu profesor.
[El vídeo ha sido eliminado]
Estás tan lleno de ti mismo.
¿Estás bien?
Sé que estabas tratando de ayudar.
Pero no puedes simplemente
tomar el teléfono de alguien y salir corriendo.
Lo lamento.
Pero ese video...
No te preocupes.
Jinho ya no actuará más.
Debería haber tenido cuidado.
Gracias.
Pero la próxima vez no hagas nada parecido.
Has arruinado tu linda carita.
Bueno.
¿Qué están haciendo chicos?
¿Qué quieres decir?
Estamos viendo a Lee Philip, el hombre de los hombres.
¿Qué le digo a mi mamá?
Sólo dile que te lastimaste
jugando baloncesto.
Te respaldaré si lo deseas.
¿Te gusta tanto la señorita Lola?
Sí.
Ella dijo que soy linda.
Estuviste genial hoy.
Sí, estoy de acuerdo.
¡Chicos!
¿Estás bien?
Hombre...
¡Guau! ¿Qué es esto?
¡Estoy tan celoso!
¿Qué está sucediendo?
Esto es un crimen. ¡Un crimen!
¡Todo es por el ángulo!
¡Lo único que hice fue tratarlo
porque se lastimó!
Por supuesto que sucedió
cuando la enfermera fue al seminario.
Nadie vio lo que pasó.
¿Qué pasa si los padres se enteran de esto?
Es sólo cuestión de tiempo
antes de que la junta reciba una queja.
¿Qué vas a hacer al respecto?
¡Realmente no hice nada malo!
Solo le curé la herida. ¡
Te digo la verdad!
Los padres irrumpen
y es un desastre total.
Señorita Lola, usted puede retirarse sola.
Bueno.
¿No es ese el tipo que besó a la señorita Lola?
Sí.
Cuando ella era una aprendiz de ídolo
Escuché que la echaron
por coquetear con alguien allí.
—¿Pero estudiante? Eso está mal.
—Lo sé, ¿verdad?
[Oficina de estudiantes y profesores]
¿Qué hacemos?
Te despedirán
si no puedes demostrar la verdad.
Si no cumple con el número requerido
de días de práctica, recibirá una F.
Entonces ni siquiera podrás graduarte...
Entonces
Repetiré el curso y regresaré.
Pero eso no sucederá.
La verdad será revelada.
¿De dónde sacaste
un profesor en prácticas como ese? ¡Uf!
¿Qué es este desastre? ¡
Todo por culpa de un solo profesor en prácticas!
Ya vienen los exámenes.
¿Qué pasa si bajan las notas de los niños?
Por favor, calmate.
La señora Lola dijo...
¿Por qué la defiendes?
No la estoy defendiendo.
Todavía no sabemos si es verdad.
¿No es obvio por el vídeo de ella
bailando en el club?
¿Por qué te pones de su lado?
Señora Lee...
Pero...
No hay nada de malo en que un adulto
vaya a bailar a un club ¿verdad?
Dios mío...
¡No es solo una adulta! ¡
Es una maestra en prácticas!
¡Alguien que pronto se convertirá en profesor!
Señora.
Ella sólo estará aquí por una semana más.
Si no termina
no podrá graduarse.
Por favor, piensa en ella
como una hija y comprende.
Hija, mi pie...
Escuché que incluso amenazó a Jinho.
- ¿Qué? ¿Lo amenazó?
- ¿Qué?
Estuve a punto de presentar cargos, pero me contuve.
¡Explícate!
¿Qué hizo?
¿Qué le hizo a un niño?
- Explícate.
- ¿Amenazó a un estudiante?
¿Qué pasa? ¡En serio!
Explícate.
Chicos, esto está fuera de control.
La señora Lola podría incluso ser despedida.
¿Qué? ¿En serio?
- ¿En serio?
- ¿No hay nada que podamos hacer?
-¿Qué debemos hacer?
-Necesitamos hacer algo.
Lee Philip.
Lo único que hizo fue
aplicarte medicamento en los labios, ¿verdad?
¡Sí, eso fue todo!
¡Esa es la verdad!
Entonces Sue Jinho
por difundir rumores falsos y difamación.
Y añádele a esto también el daño emocional.
Te ayudaremos.
Hola, Hana.
Cierra el pico.
¿Por qué? ¿Tienes miedo?
¿Demandarlo? Creo que podría funcionar.
Callarse la boca.
Lee Jinho.
Sal y di la verdad.
Acabo de tomar una fotografía de lo que vi.
Te conocemos a ti
y conocemos a Philip.
¿Esperas que te creamos?
Ey.
¿Estás haciendo esto porque estás
avergonzado de lo que pasó con la Sra. Oh?
¿Ustedes no tienen ojos?
¡Es obvio lo que hicieron
si miras la foto!
Oye, viste eso, ¿verdad?
Ese es el tipo de persona que es Jinho.
Así que habla con tus padres y demándalo.
Esa es nuestra mejor apuesta.
Señorita Lola.
Lo lamento.
Yo me encargaré de ello.
Si denuncio a Jinho a la policía...
¿Informe?
Sí, voy a hablar con mis padres.
y denunciarlo por
difundir rumores falsos y difamación.
Aunque eso convertiría a Jinho en un criminal.
Démosle algo de tiempo a Jinho.
¡Jinho nunca dirá la verdad!
- Entonces...-
Philip.
Felipe.
¿Me dejarás encargarme de esto?
¿Qué pasa si te despiden en el proceso?
Entonces no podrás graduarte.
Felipe.
Jinho también es alumno mío.
¿Qué hago ahora?
¿Qué quieres decir?
Simplemente difunde el video del club.
Dijiste que Jinho fue captado en tu vlog.
No puedo arruinar el futuro de un niño pequeño
sólo para salvarme.
En cuanto a la graduación
Puedo hacer eso el año que viene.
¿Eres tonto?
Ey.
Si simplemente te vas así
Serás el profesor estudiante que se vio
envuelto en un escándalo con un estudiante.
¡De ninguna manera la gente
que gana dinero con los estudiantes te contratará!
¡Pensé que querías convertirte
en un instructor estrella!
Por eso fuiste a Daechi-dong
a TA mientras estabas en la universidad.
¿No es eso un desperdicio?
¿Así es mi sueño?
¿ La idea de convertirse en un instructor estrella
se desvanece en humo?
Lola, piénsalo otra vez.
Lo lamento.
¿Por qué huyes?
Es tan impropio de ti.
Si la verdad no sale a la luz
Los rumores se te quedarán grabados
como si fueran ciertos.
¿Estás de acuerdo con eso?
Mientras trabajaba como profesor en prácticas
Creo que llegué a gustarme un poco este trabajo.
Eso es suficiente para mí.
¡Esto está pasando porque
eres muy indeciso!
Dios mío...
La señora Lola renuncia.
Philip, ¿no has demandado?
¿Quieres que te golpeen otra vez?
¿Sabes por qué no te denuncié?
¡Dijo que
incluso alguien como tú era su alumno!
¡Dijo que no quería
que te convirtieras en un criminal!
Pasé toda la noche haciendo esto.
Bastante conmovedor, ¿verdad?
Lo siento, decidí dejarlo.
pero me he llevado
algo muy especial gracias a ti.
Gracias.
¿Qué te llevaste?
Esa escuela es un lugar muy divertido y agradable.
Así que lo intentaré de nuevo el año que viene.
¿En realidad?
¿De verdad vas a volver?
- ¡Tienes que prometernoslo!
- Está bien.
Así que, estoy muy agradecido con todos ustedes.
Voy a decir algo vergonzoso.
Ten paciencia conmigo, ¿de acuerdo?
- Está bien.
"Un estudiante brilla más
cuando simplemente es estudiante".
Has oído eso, ¿verdad?
- Sí.
Yo también odiaba escuchar esas palabras
cuando tenía tu edad.
Pero me di cuenta después de un tiempo.
Fue un privilegio.
Un privilegio que sólo puedes
disfrutar en este momento.
Ahora mismo
Estás en una edad en la que tu sola presencia
te hace bella y radiante.
Entonces, está bien
si todavía estás averiguando cosas.
Ya sea amistad o estudios...
Puedes ir construyéndolo poco a poco.
Aprendiendo y creciendo así
Es el privilegio que tienes.
Así que espero que disfrutes
al máximo de tus privilegios.
¿Bueno?
- ¡Está bien!
¿Qué?
Realmente no quería darte esto.
pero la señora Lola me lo dijo, así que aquí.
Ahora que lo pienso
Creo que fui un poco duro,
casi como si te estuviera amenazando.
Pero Jinho
Era mi primera vez como profesora,
así que no tenía muchas aptitudes.
¿Podrías perdonarme por favor?
Si alguna vez nos encontramos
Digámosle hola con una sonrisa.
De la señora Lola.
Felipe.
Te dije que encontraras tus sueños
en tu corazón, no en tu cabeza, ¿verdad?
Creo que finalmente he encontrado
lo que yo también quiero hacer.
Después de conocerlos
Descubrí lo que realmente me gusta hacer.
Quiero ser profesor,
no instructor.
Por eso elegí la mejor opción.
Así que no te sientas culpable por algo
que no es tu responsabilidad.
Espero que puedas explorar una variedad de cosas
para que puedas descubrir cuál es tu sueño.
Si tengo suficiente suerte
volver aquí el año que viene
Entonces encontrémonos
como mejores versiones de nosotros mismos.
Y
gracias
Por ayudarme a encontrar mi verdadero sueño.
Señora Lola, gracias.
Estoy agradecido de que alguien
tan increíble como tú sea mi primer amor.
¡Señorita Lola!
¡Nos vemos el año que viene!
- Nos vemos.
- ¡Nos vemos el año que viene!
Así, sin más,
se fue mi primer amor, la señora Lola.
Aunque mi primer amor terminó en fracaso
Fue un momento eureka para mí.
Así como Colón
descubrió el Nuevo Mundo
Descubrí que
también había en mí el amor puro de un hombre.
Tal como decía la señora Lola
voy a disfrutar del privilegio de la juventud.
Voy hacia ti, así.
La muñeca es la clave.
Porque si lo hago, podré
descubrir otra faceta de mí.
[Primer amor]
¿Por qué crees que nuestra escuela
sigue teniendo cortes de energía?
Pero esa abuela fantasma...
sonrió espeluznantemente.
Ay, ¿el bebé está asustado?
¿Quién podría creer algo así?
¿Qué dirías
si tu amigo te invita a salir?
Ni siquiera hemos empezado a salir todavía,
así que ¿por qué preocuparse ya?
Aquí.
Si nos separamos, será incómodo...
Seamos solo amigos.
¿Qué pasa si Jun-young
no quiere volver a verme nunca?
Tengo que resolver esto.
Es mejor no empezar en absoluto.
que perder el tiempo y las emociones.
- La abuela fantasma...
- ¡Hola, Kim Ina!
¡Jun-young!